vamos abrir a palavra do senhor
[Música]
evangelho de joão a palavra de deus que
é rica não é para mim poder ser fiel ao
evangelho de joão capítulo 9
nós estamos aqui no domingo pela manhã
no templo da assembléia de deus vitória
em cristo na escola dominical capítulo 9
versículo 11 a primeira parte do
versículo do evangelho de joão capítulo
9 versículo 11
a questão que envolve a cura de um cego
de nascença e começaram a investigar
sobre como é que ele tinha sido curado
então a resposta está aqui respondeu
disse o homem chamado jesus eu quero
falar sobre o homem chamado jesus em
primeiro lugar o deus que se fez homem
por isso ele é chamado de emanuel o deus
conosco
jesus foi o deus que se fez homem como
tal ele se submeteu as etapas da vida de
qualquer ser humano em lucas 2 51 diz
que ele como criança era sujeita seus
pais depois você vai ver jesus como
homem com uma profissão thala e marcos
capítulo 6 quando ele volta à sua cidade
não é esse o carpinteiro jesus tinha uma
profissão era produtivo também como
homem ele possui uma família não estou
aqui a sua mãe e seus irmãos e jesus
também como homem se comportou como
adulto em joão 24 quando ele diz quando
sua mãe cobra a ele naquela festa de
casamento e jesus diz para aquela mulher
mulher que tem o eu contigo
jesus está mostrando que ele é adulto eu
falei aqui numa mensagem que tem 11
o marmanjo precisamos dizer isso para
sua mãe mulher que em o 'eu' contigo e
tem muita esposa pedindo para o marido
dizer isso para a mãe dele mulher que
tenho eu contigo porque o que tem de
mães dominadoras as na linguagem
psicológica castradoras certo que querem
colocar filho em lugar de marido que
querem colocar filho é o lugar do marido
que não faz o papel de marido então elas
travam aquele filho como propriedade e
os caras casam dependentes de mamãe e
arrumo um monte de confusão dentro de
casa porque a mulher não casou com um
homem pra dividir ele com a mãe correto
mulher num casa com o homem pra dividir
com a mãe de jesus daqui uma em cima de
maria ei que tem o contínuo é você pra
mim aqui me cobrar
pega leve certo e jesus como homem ele
servir a deus ele era submisso ao senhor
joão 6 38 ele declara eu decido o céu
não para fazer a minha vontade mas a
vontade daquele que me enviou
agora o interessante do homem chamado
jesus é que falam dele
antes dele nancy o pastor mas isso é
normal
a mulher está grávida já começa a falar
do filho já começam a dizer da criança
eu não estou falando de pedro de
gravidez mil anos antes do aparecimento
de jesus cristo
já se falava dele o salmo 22 é um salmo
messiânico fala do sofrimento e triunfo
do messias deus meu deus meu por que me
desamparar ache as palavras de jesus e
depois no versículo 28 disse o reino
veio a ser
do senhor ele reina entre as nações 700
anos antes do seu aparecimento
já se falava do seu sofrimento não é o
seu jeito como ser humano no capítulo 53
do livro de isaías diz que ele
interessante não tinha parecer nem
formosura sabe que significa isso
jesus não era bonito nem saradão ele não
tinha parecer nem formosura não era um
cara sabe másculo alto e também não era
bonito então essa imagem de jesus é
mentirosa essa imagem que dizem que é de
jesus um cara bonitão internada com
jesus porque jesus não tinha nem parecer
nem formosura era homem experimentado
nos trabalhos não davam importância pra
ele e diz lá também há 700 anos antes
falando do seu sofrimento ele foi ferido
pelas nossas transgressões e moído pelas
nossas iniqüidades o castigo que nos
traz a paz estava sobre ele e pelas suas
pisaduras fomos sarados 700 anos antes
do seu aparecimento
já se falava do seu nome que indica
características da ação dele em relação
a nós
esses nomes que isaías está falando
acerca de jesus indicam suas ações em
relação a nós de isaias 96 né e o seu
nome será maravilhoso conselheiro deus
forte pai da eternidade príncipe da paz
são nomes relativos às suas ações em
relação ao ser humano 500 anos mais de
500 anos antes do seu nascimento
já se falava como é que ele ia
entrar em jerusalém
já se falava como é que ele entrasse
sacarias 99 resulta só se ão alegra te ó
filha de jerusalém porque o teu raven
sobre ti num jumento um arzinho filho de
uma jumenta tá falando à entrada
triunfal e também zacarias no capítulo
11 versículo 12 fala do preço que ele
seria vendida por 30 moedas
o seu nascimento é miraculoso porque não
tem no óvulo fecundado participação de
homem por isso a dúvida de maria quando
anjos chega e diz que ela vai conceber
lucas capítulo versículo 34 e 35 diz
como é que isso vai acontecer
eu não conheço varão descerá sobre ti o
espírito santo ea virtude do altíssimo
de cobrir a equipe de ti há de nascer
será chamado filho de deus foi gerado
pelo espírito santo por isso que jesus é
o homem deus ele tem a parte humana ea
parte divina
por isso que paulo em colossenses 29 diz
porque nele habita a plenitude da
divindade a jesus era a deus e jesus era
homem
agora algo mais características da
trajetória do homem chamado jesus aqui
nessa terra
ele era amado e odiado com a mesma
intensidade
ele era odiado pelos poderosos era
odiado pelos religiosos e era odiado
pelos incrédulos
ele era amado pelos miseráveis
pelos desgraçados e pelos pecadores
aí não tem classe social
o primeiro milagre de jesus e joão
capítulo 2 foi transformar água em vinho
isso mostra uma marca uma marca
você tem que entender que muitas vezes
na bíblia quando alguma coisa é citado
pela primeira vez
ali está uma marca exemplo a primeira
vez que o espírito santo é citado na
bíblia ela em gênesis 1 a terra sem
forma vazia e o espírito do senhor se
movia sobre a face das águas é a
primeira vez que o espírito santos
citado aqui tem uma marca do espírito
santo
você nunca vai ver o espírito santo
parado
descansando ele sempre está em movimento
ele está sempre agindo então a primeira
vez que jesus é citado operando milagre
é transformando água em vinho aqui tem
uma marca
jesus sempre vai transformar para melhor
sempre
sempre que jesus entrar na vida de uma
pessoa ele vai mudar a vida dessa pessoa
pra melhor
o homem chamado jesus e lhe perdoava
pecados lembra de marcos capítulo 2 o
paralítico de cafarnaum jesus diz
perdoados estão os teus pecados jesus
gostava de har homa kizomba com os
fariseus por isso que resultando em
jesus gostava de arrumar uma encrenca
com esses caras né perdoado também casos
caramba que ele quem é ele pra perdoar
pecados jesus conhecendo o coração dele
se olha para que saibais que o filho do
homem tem poder para perdoar pecado
atitude digo levanta tua cama e ainda
acabou a fofoca acabou a conversa né
jesus já poder para perdoar pecados
jesus
sua trajetória curou muitos enfermos e
mateus 12 15 diz que ele procurou todos
os enfermos da multidão curou todos de
uma vez só
ele perdoar pecados ele cura enfermos
ele expulsa demônios em marcos capítulo
5 endemoniado degradará que possui uma
legião jesus também ele atende o clamor
do aflito né lembra lado de luca 1835 o
cego de jericó jesus filho de da bmc
cópia de mim jesus filho de damir de
davi tem misericórdia de mim pessoa
manda ele cala a boca mas o cara é
insistente persistente
jesus chama e diz que carlos que eu te
faça eu quero ver então vejo ele viu
acabou a história jesus também ele
quebra a muito interessante ele quebra
preconceitos quando durante o dia ele
fala com a mulher samaritana um rabino
judeu falar com uma mulher no meio do
dia da cultura naquela época isso era
uma desonra um homem rabino mestre parar
no meio dia para falar com uma mulher e
ainda mais a reputação daquela mulher
jesus quebra preconceito social o
preconceito cultural preconceito racial
preconceito religioso e os cabra tudo
isso né
ele também ressuscitou mortos lá em joão
capítulo 11 lázaros sai para fora quatro
dias estava morto
ele também não faz acepção de pessoas em
joão capítulo 3 ele se encontra com o
príncipe dos judeus mas em mateus
capítulo 8 ele toca naquilo que era o
pior para a sociedade judaica que era um
leproso e cururu e prosa
jesus faz uma coisa que não é
brincadeira
ele desafia seus inimigos apontar seus
erros
meu amigo você dizer pra inimigo é meu e
se não tiver eles inventam jesus desafia
em joão 8 46 quem entre vós me convenci
de pecado a porta meu pecado aí jesus
estava falando pra elite religiosa a
porta meu pecado diz aí onde é que eu
pequei diz aí onde é que eu errei
agora preste atenção a isso que vou
falar pra vocês porque jesus é tão
perseguido desde o seu nascimento
porque a partir do momento que jesus
nasce ele já começa a ser perseguido com
o edito de herodes para mandar as
crianças matar crianças abaixo de dois
anos para tentar alcançar jesus
vamos lá em gênesis capítulo 3 versículo
15 quando o satanás derrubou o homem e
levou o homem a pecar jeová não foi
ninguém não foi jeová liberou uma
profecia sobre o chifrudo tá lá em
gênesis 3 15
eu porém inimizade entre ti ea mulher
entre a tua semente ea sua semente
ela vai esmagar a tua cabeça e tu vai
ferir o calcanhar que você tem que
entender que quando o diabo levou o
homem a pecar satanás passou a ter o
controle da morte isso aqui é importante
você saber a partir do homem ter pecado
ninguém poderia ressuscitar para a vida
eterna porque satanás passou a ter o
domínio do império da morte e hebreus
capítulo 2 versículo 14 fala isso para
que pela sua morte
aniquilasse aquele que tinha o império
da mostra saber satanás então entenda
quando o homem pecou satanás passou a
ter o controle da morte e satanás
controlando a morte
as pessoas só poderiam ressuscitar para
viver aqui e se morrer não tinha o
direito à ressurreição
olha que coisa interessante então deus
libera uma palavra eu vou enviar alguém
que vai tirar esse poder que você tem
sobre a morte
eu vou enviar alguém que vai tomar de
você
as chaves da morte do inferno é isso que
está sendo dito em gênesis 3 15 com a
queda do homem que satanás provocou
você ficou com o império da morte mas eu
vou levantar alguém que foi detido em
você desse império para que haja vida
eterna para que o propósito pelo qual
deus fez o homem se cumpra
a partir daqui eu vou fazer uma
conjectura teológica
ok eu vou fazer uma conjectura por favor
isso aqui não tá na bíblia isso aqui é
uma conjectura eu aprendi que qualquer
conjectura teológica você pode fazer
desde que não cometer heresia isso é
desde que você não torça o texto
ok então eu vou fazer uma conjectura
teológica tá só pra gente poder viajar
na na história fazer uma viagem na
história senão você não fica muito seco
a isso é marca do empregador não marca
de professor e se a marca de pregador
viajar na maionese a marca de empregador
não é marca de professor e estavam com a
conjectura a essência verdadeira o
floreado é meu tá em segunda silas
capítulo 750 versículo 380
tá o confete é meu mas o bojo da
história é real
eu acredito que quando deus liberou essa
palavra para satanás
eu estou desconfiado que satanás
preparou um centro de pesquisas
avançadas teológicas para descobrir quem
era o camarada que nascido de moleque a
pisar na cabeça dele isso é quem é que a
tira a autoridade dele
a história se desenvolve aparece abraão
eu estou desconfiado que alguns demónios
disseram para lucy vê foi levantado um
cara que tem uma palavra sobre ele que
em ti serão benditas todas as famílias
da terra pode ser esse homem
lúcifer pode-se abraão o que foi
levantado para pisar na tua cabeça mas
aí
abraão é precipitado não espera de deus
gera um filho na escrava capeta disseram
que se não quem não espera de deus que
se precipita vai pesar na minha cabeça
não esquece o tempo passa né
o tempo passa deus levanta moisés
eu acho que a atenção do inferno e dos
demônios saron foi levantado um homem
ele é grande
ele opera há sinais lúcifer
ele acabou com a raça da nossa gente lá
no egito mandou tanta praga mandou
arrebentou contudo desmoralizou os
deuses do egito e tem mais ele é o único
homem que fala cara a cara com deus olha
pode ser esse o cara que foi levantado
para pisar na tua cabeça mas aí
lúcifer e os demônios vem a trajetória
de moisés deus manda moisés falar rocha
ele fere rocha e quem desobedece a não
pisar na minha cabeça não vai pesar na
minha cabeça não pode esquecer nem sei
não
o tempo passa aí deus levanta a sanção
a manifestação mais visível do poder do
espírito santo no antigo testamento
rapaz parece que tem de monte carlo cef
esse cara fez um estrago na seara da
nossa gente amarrou 300 raposa pela
causa e tacou fogo está botando pra
quebrar uma fechada de jumento esse cara
arrebentou com 1.000 carregou a chave da
cidade no homem deixou a cidade trancada
esse é o cara a esse que vai pesar na
minha cabeça então mandar um jogo ver se
ele mesmo mandou uma prostituta manda
uma vagabunda pra ver se ele fica firme
mesmo aí mandou uma prostituta rapaz que
o cara chega o espírito santo é isso que
eu ganho muito grande
quem te falou que você cheio do espírito
santo tem imunidade sobre a sua natureza
já que está a estudar a bíblia jesus
falou que a natureza é fraca
você acha do espírito santo brinca com a
natureza projeto vai parar brinca com
ela
olha o que o diabo ferrari voltou a
vagabunda desculpe meu terno botou a
prostituta e derrubou o homem cheio do
espírito santo para isso aí pra levar a
minha cabeça é ruim
o tempo passa aí deus levanta davi
o homem segundo o coração de deus
rapaz esse camarada tem uma função
especial
olha o que ele fez com o nosso campeão
com uma pedrada ele jogou o cara no chão
ele é um rei poderosíssimo pode ser esse
o cara ele é um rei conquistado como
nunca na história comete um adultério e
homicídio o adulto era homicida vai
pesar na minha cabeça esse já era o
tempo passa e um dia como nenhum outro
na história
aquilo que está em gálatas 4 4 e vindo a
plenitude dos tempos
deus enviou seu filho nas se
sob a lei nascido de mulher
daqui a pouco chega o demônio para a luz
fez ace lúcifer
eu vi uma conversa do anjo gabriel com
uma menina virgem maria dizendo que ela
vai conceber do espírito santo
eu acho que mal esse capeta acaba de
falar chegou um outro o luce fé
eu vi os pastores no campo cuidando de
rebanhos e veio um anjo dizendo olha na
cidade de daraa vivos nasceu hoje o
salvador que é cristo o senhor mal e se
acaba de falar acho que chegamos assim e
olha lucy vê eu vi um exército celestial
que há muito tempo eu não vejo dizendo
glória a deus nas alturas e paz na terra
bom a vontade para com os homens o
lúcifer tem mais um dado tá vindo aí uns
magos e tem uma estrela apontando pra
belém eles estão à procura do rei dos
judeus o que mais o que mais chega o
outro demônio pesquisador diz olha
lúcifer tem aqui uma pesquisa que foi
feita eu descobri que o rei vem de belém
o rei vem de belém diz aquilo profeta
mikéias setecentos e quarenta anos antes
do aparecimento e diz lá no capítulo 5
versículo 2 e tu belém e fragatas
pequena entre as milhares de judá de ti
virar o rei aquele que cujas saídas é
desta antiguidade e desde a eternidade o
que mais o que é mais hora tem mais um
dado lúcifer
ele vem da casa de davi e diz que o
trono do rei que não terá fim
vem da casa de davi aí eu acho que o
capeta desafios satanás usa se me dá o
nome dele
o nome dele é jesus cristo sabe o que
significa deus um giro para salvar é ele
é esse aí é ele que foi levantado pra
tentar pisar na minha cabeça
[Música]
[Aplausos]
a partir daquele momento imediatamente
satanás tenta destruir jesus incitando
herodes a matar todas as crianças de
dois anos para baixo
eu acredito que satanás com seus
demônios estão de olho em jesus e quando
jesus faz 30 anos e que é batizado por
joão e que vai começar seu ministério e
eu acho que a captada da terceirização
lúcifer
você vai ter que ir lá vai ter q lá
porque nós não conseguimos nada não tem
que ir lá e aí satanás vem pessoalmente
na tentação do deserto e você já sabe um
final da tentação quando jesus diz
vai-te satanás só ao senhor teu deus
adorarás e só ele servirá mais e na
narrativa de lucas capítulo 4 diz que
satanás se ausentou dele por algum tempo
durante o ministério de jesus satanás
várias vezes tentou matar jesus
agora uma coisa incrível uma coisa
incrível que muito incrédulo não sabe e
não crê satanás e seus demônios sabiam
exatamente quem era jesus
a sua obra e o seu objetivo em relação
aos próprios demônios
quando você pega narrativa de marcos
capítulo 5 de mateus capítulo 8 do sindh
e molhados degradará quando jesus
encontra com aquele homem diz o texto
que os demônios o adoram dizendo jesus
filho do deus altíssimo reconheceram a
de idade de jesus e reconheciam que
jesus veio para salvar para arrancar o
homem do império da morte e sabiam
também qual é o outro propósitos relação
a eles
viestes a nós antes do tempo para nos
atormentar
talvez tenha algo incrédulo assistindo
meu programa
enquanto você diz que não existe deus e
que não acredita em deus
satanás sabe quem é jesus o propósito
pelo qual ele vê a terra e o seu
objetivo em relação aos próprios
demônios satanás então vai para a última
cartada
vamos usar o amigo íntimo
existe um salmo profético sobre judas
que é o salmo 41 versículo 9 até o meu
amigo íntimo aquele que meti a mão no
prato comigo feriu o meu calcanhar tá
falando de judas e lucas 22 três dias e
entrando satanás no coração de judas
satanás ou judas
agora algo intrigava o diabo porque ele
não reage
você tem que entender o seguinte que
mesmo o satanás sabendo das coisas
a essência do caráter dele é mau
então ele não consegue ver o bem ele não
consegue ver o bem porque a essência do
seu caráter é maligno
aquele cuja essência é má ele não
consegue ver o bem mas algo inteiro
intriga porque ele nos possa reação
mateus 27 14 diz que ele não abriu a sua
boca e o diabo não entende quando pedrão
tenta defender jesus para não ser preso
jesus guardas a espada eu rogarei o pai
e ele enviaria aqui agora 12 legiões de
anjo que jesus estava dizendo
no antigo testamento um anjo matou 185
mil homens de guerra
se cada região tem 6 mil são 72 mil
anjos faz a conta e multiplica 72 mil
anjos por 185 mil para você ver a conta
que dá acesso à questão
se eu jogasse o pai agora eu destruir a
raça humana eo planeta terra acaba com
essa fofoca e voltava pra mim a glória
satanás não entendeu que jesus falou tá
lá e mateus 26 53 satanás não entende
isso e vocês já sabem que o homem
chamado jesus é levado até o calvário e
morre
permita-me mais uma conjectura
eu acredito que em toda a história de
satanás foi a maior festa de arromba que
o inferno fez
parece que eu estou vendo um tapinha nas
costas do capeta lúcifer você é mau mau
mau
você é o cara morreu o burro morreu o só
que o diabo não entende os insondáveis
propósitos de deus
só que satanás nunca compreendeu que o
próprio diabo empregado de jeová
o próprio capeta estava contratado para
fazer o serviço e pensando que era o
cara era na verdade o grande otário e
bobo da corte que estava sendo usado
para o propósito de deus cinco coisas
acontecem quando jesus morre e que o
diabo não esperava a primeira quando
jesus inspira joão 1930 e disse está
consumado quando jesus morre ele está
dizendo o preço da redenção do homem
está pago o preço para comprar o direito
à vida eterna tá pago o preço para
destruir o império da morte está pago é
por isso que primeira pedro capítulo 1
versículos 8 e 9 diz não foi com coisas
corruptíveis com o ouro ou prata que
fostes comprado da vossa maneira
viver mas com o precioso sangue de jesus
de um cordeiro imaculado e contaminado
a primeira coisa é que o preço tá pago a
segunda
lembra do texto de hebreus 2 14 para que
pela sua morte aniquilasse aquele que
tinha um império da morte jesus morre e
vai aonde tal capeta no inferno e thala
em apocalipse 1 18
eu que vivo e foi morto mas estou vivo
para todo sempre e tenho nas mãos as
chaves da morte e do inferno
aprenda quando jesus morre
paulo mostra o que acontece lá em
colossenses capítulo 2 vs 1415 que ele
na cruz rasgou a cédula que era contra
nós ea cravou na cruz e despojando
principados e potestades deles triunfo
em si mesmo os expondo publicamente o
que faltar falando quando jesus morre
ele desce ao inferno tomado capeta as
chaves da morte do inferno e
ridiculariza o diabo e igual com a idéia
de paulo quando ele está falando isso é
que naquela época quando os imperadores
os generais conquistavam uma outra nação
e quando eles estavam de volta para a
sua pátria eles traziam os reis e os
generais vencidos amarrados pelo pescoço
uma corda amarrada a um o cara tava em
fila eo general vinha no cavalo com a
corda na mão e todos aqueles vencidos
com a corda no pescoço e publicamente o
general desfilava de sendai ó aos
valentes aí tá tudo derrotado e o povo
vibrava e o povo som bawa é exatamente
isso que aconteceu
jesus diz pois satanás ao ridículo
cadê o teu poder você não disse que me
vencer
você não disse que me destruir eu aqui
agora vim tomar de você a autoridade que
você tem
aleluia e olha o que eu tô te falando
lembra lembra
lembra do saltador lucas 23 43 senhor
lembra de mim quando entrarmos no teu
reino que jesus diz hoje estarás comigo
no paraíso preste atenção antes da morte
de cristo e de sua ressurreição quando
os homens morriam todos eram levados
para um lugar abaixo no hebraico o céu
no grego ades separação entre justus
ímpios mas todos eram levados para um
lugar abaixo de quando jesus morre toma
de satanás as chaves da morte do inferno
ele vai arrancar os justos desse lugar
abaixo e vai levar para o paraíso e
paulo fala disso em efésios capítulo 4
versículo 8 ao doar 10 aquele que subiu
é também o que desceu as partes mais
baixas levando cativo cativeiro e ele o
levou para as partes acima dos céus para
cumprir todo o propósito quando jesus
morre
ele cumpre paga o preço da nossa
salvação ele toma de satanás as chaves
da morte do inferno ele ridicularizou o
diabo e ele vai arrancar os juros dos
que estão no céu e vai levar para o
paraíso acabou a colher de chá porque
agora eu tenho o poder da ressurreição
eu tenho poder da vida eterna por isso
que jesus é chamado em apocalipse 15 do
primogênito dentre os mortos isso é o
primeiro a sair da morte para nunca mais
voltar a falar só tá faltando uma coisa
ressuscitar seu corpo
agora aprendi isso aqui em eclesiastes
capítulo 12 versículo 7 diz que quando o
homem morre
o corpo vai ao pó e o espírito vai a
deus isso é o controle de deus jesus é
deus sempre esteve no controle do seu
espírito crítico de seu lar o inferno o
seu corpo estava na tumba mas ele estava
em controle dele mesmo quando o homem
morre o corpo vai a tuba e o espírito
vai a deus jesus é deus está no controle
do espírito dele por isso que ele dessa
parte mais baixa só falta uma coisa
ressuscitar seu corpo porque o túmulo
não pode segurar o senhor da vida à
morte não pode segurar ele não perca
isso aqui ele não pegou
ele não cometeu erro ele não cometeu o
pecado então eu não posso ter domínio
sobre ele por isso que quando você vai a
jerusalém e vai ao túmulo de jesus e tem
uma placa ele não está aqui ele isso o
single e é por isso que o senhor declara
e mateus 28 18
imitado todo o poder nos céus e na terra
agora querido
ele não é mais o homem chamado jesus ele
não é mais um filho de maria ele não é
mais o carpinteiro e nem tão pouco o
cordeiro de deus olha o que ele é
em salmo nesse ânico que indica a volta
de jesus para o céu depois que ele sai
da morte e o retorno dele é o céu que é
o salmo 24 a partir do versículo 7
levantai o portas às vossas cabeças
levantai vos ó entradas eternas para que
entre o rei da glória
quem é esse rei da glória o senhor forte
poderoso o senhor poderoso na guerra
levanta
taió porta as vossas cabeças levantai
vos ó entrada de eternas para que entre
o rei da glória
quem é esse rei da glória o senhor dos
exércitos
ele é o rei da glória agora ele não é
mais o leão da tribo ele não é mais o
cordeiro de deus
ele é o rei da glória
[Aplausos]
olha a diferença do homem chamado jesus
para o rei da glória
olha a diferença o homem chamado jesus
não tinha parecer nem formosura homem
experimentado nos trabalhos de quem os
homens escondiam o rosto era desprezado
agora olha o homem chamado jesus
ressurreto que é chamado o rei da glória
eu vou sintetizar apocalipse capítulo 1
versículos 13 diante apocalipse capítulo
19 a partir do versículo 11 enquanto que
o homem chamado jesus os homens roubavam
dele enquanto que o homem chamado jesus
olhavam pra ele não dava valor quando
joão v
jesus o rei da glória hum
ele desaba ele cai e ele começa a
descrever os seus olhos são como chama
de fogo
o seu rosto brilha como o sol do meio
dia ele está vestido de linho branco
purê fino ele tenha um cinturão de ouro
os seus pés é como do latão reluzente da
sua boca sai uma aguda espada
ele vem um cavalo branco as suas vestes
estão salpicadas de sangue e na sua coxa
está escrito rei dos reis e senhor dois
terroristas
ele não é mais o cordeiro agora ele é o
leão da tribo de judá como diz
apocalipse capítulo 5 é mais o cordeiro
que foi morto agora ele é o leão
vencedor o meu querido o meu querido é
esse cristo que nós ressaltamos aqui
nessa manhã
é esse cristo que está vestido de glória
e de má gestão
e esse cristo que está assentado à
destra do pai cheio de poderes de glória
[Aplausos]
[Música]
uma vez eu escutei um bobalhão dizer é
rapaz do jeito que está o mundo se
soltasse a que mataria de novo eu falei
não sabe nem que tá falando mané é que
ele pensa que só vai voltar como homem o
homem chamado jesus esquece quando ele
voltar
ele vem com poder e grande glória não é
mais o jesus homem é interessante que
filipenses capítulo 2 a partir do
versículo 5 mostra sua missão e glória é
um resumo da missão e da glória de jesus
de sorte que agem voz o mesmo sentimento
que houve em cristo jesus que sendo em
forma de deus não consigo a deus antes
aniquilou se a si mesmo tomando a forma
de servo fazendo semelhante aos homens e
como homem foi obediente até morte e
morte de cruz pelo que deus o exaltou
soberanamente ele deu um nome acima de
todo o nome para que o nome de jesus se
dobre todo joelho dos que estão nos céus
na terra e embaixo da terra e toda
língua confesse que jesus cristo é o
senhor é o meu irmão não vamos ter
problema disse que nós nos ajoelhamos
gente dele mas vai ter um dia no tempo
da eternidade não sei quando não sei
qual é a hora vai ter um momento que nós
como igreja vamos assistir de camarote
quando o senhor vai reunir todos os
homens de todos os tempos quando o
senhor vai reunir todos os anjos das
suas miríades e todos os demônios e vai
haver não me pergunte como só o texto
dizendo que vai acontecer
vai haver uma ordem que vai dizer todos
dobre os joelhos e reconheçam que jesus
é o senhor
[Aplausos]
você que a ter um dia vai ter que fazer
isso você quer satanista um dia você vai
ter que fazer isso você quer idólatra um
dia vai ter que fazer isso você que
adora deus os estranhos um dia você vai
ter que fazer isso você que debocha do
evangelho um dia você vai ter que fazer
isso você que ridiculariza jesus num dia
você vai ter que fazer isso irritou ó do
joelho vai se dobrar e teclado que jesus
é um senhor
aleluia
[Aplausos]
ele é o senhor
depois vamos terminar carta de sinai ver
o meu filho ele é o senhor
ele é o senhor ressurreto entre os
mortos
eliel sem o ao cartaz sair no final
[Aplausos]
quatro coisas do homem chamado jesus que
agora o rei da glória que tem a ver
conosco
quatro coisas o destaque terminar minha
palavra hebreus 7 25 diz assim pode
perfeitamente salvar o que por eles se
chegam a deus vivendo sempre para
interceder por eles não gostou do texto
vou repetir para você entender está
falando acerca de jesus pode
perfeitamente salvar o que por eles se
chego a deus vivendo sempre para
interceder
só jesus salva
e aqueles que são salvo você eu e você
que está me assistindo que entregou sua
vida a cristo e que é salvo por jesus
o que ele está fazendo agora
intercedendo por nós
ele está diante da glória do pai
intercedendo por nós aqui é touch
ele sabe tudo a teu respeito conhece
todas as suas necessidades ele intercede
por nós ele intercede por nós
segundo mateus 28 20 palavras dele
eis que estou convosco todos os dias até
à consumação dos séculos
seu pai pode abandonar sua mãe pode
abandonar o pastor pode não saber nem
quem é você
você pode ser esquecido por tudo e por
todos mas ele estará sempre com você
o terceiro pra você não esquecer o que
ele prometeu em joão capítulo 14 não
seturb o vosso coração acredita em deus
e crede também mim na casa de meu pai há
muitas moradas se não fosse assim não
teria dito vou preparar lugar e se eu
for preparar lugar eu voltarei outra vez
e vamos levar para junto de mim para que
onde estiver estejais vós também ou a
alegria
ele vem vem vem
ele vem buscar a sua igreja
ele vem buscar para sempre e sempre e
sempre e de eternidade é eternidade
estamos com ele
em último lugar
a primeira joão capítulo 3 versículo
dois armados
agora somos filhos de deus e ainda não é
manifestado que vemos
mas quando ele se manifestar
seremos semelhantes a ele e assim como
ele é o veremos
[Aplausos]
eu não me impressiono com esse quadro da
fotografia de jesus mesmo que ele é
mentiroso
nem ele representa o jesus terreno e se
ele fosse dessa beleza que mostram a si
mesmo eu vou ver jesus não segunda
pintura de um pintor famoso eu não vou
ver o jesus pintado pelos homens
nós vamos ver jesus como ele é cheio de
glória cheio de poder
cheio de majestade
naquele momento espetacular daquela
comparação e da analogia do casamento da
noiva que vai se encontrar com o noivo
que também está registrado em apocalipse
19 que se ouviu um som do céu como de
muitas águas
o senhor nosso deus reina recuse gema
nos alegria - olha porque vidas são as
bodas do cordeiro porque a sua esposa já
se aprontou
a cena é exata de um casamento é
exatamente isso que vai acontecer é
exatamente quando a trombeta sua começa
o cortejo nupcial cortejo nupcial tem
que ter música cadê o tecladista senta
aí meu filho estranha esse piano seja
viu noiva entrar sem música já viu só um
minutinho 90 essa música e ela está
entrando aí é ela não olha nem pra
padrinho que o povo não tá nem aí
tem música mas olha quando dá esse toque
aí o pessoal sabe que a noiva vai chegar
[Música]
meu filho meu filho amado irmão
a bíblia não tá jogando conversa tá
fazendo uma analogia do casamento do
homem com uma mulher
do encontro da igreja com o seu senhor
vai ter toque de trombeta o que vai
acontecer
eu fico imaginando me iria disse míriam
dise bilhões e bilhões de anjos que são
incontáveis
como é que é uma noiva entrando na
igreja
todo mundo olha e diz ela é linda ela
bonita
olha como é que está arrumada eu fico
imaginando quando a trombeta sua que a
igreja foi arrebatada quem a platéia são
os anjos enquanto a igreja tiveram um
rápido para encontrar com o novo vão
dizer ela é santa ela é pura a ela é
vencedora ela é magnífica ela é
incomparável a noiva só eu e você
a noiva a igreja você já viu o casamento
o noivo lá na frente ele não tá nem aí
pra vocês
ele quer ver a noiva ea noiva não tá nem
aí para os senhores
ela quer ver o noivo a noiva quer ver o
noivo eo noivo quer ver a noiva
o novo fica nervoso eu já desfiz um
casamento agora sábado passado e o cara
estava agoniado para a entrada da noiva
chega até sair um pouco do corredor que
o pessoal está trabalhando pra ver
imagina quando a trombeta a sua imagina
viaja e mesmo para qualquer tempo da
eternidade
o homem chamado jesus agora é o rei da
glória é o vencedor que está aguardando
a sua noiva imagina o que nós vamos ver
eu me acolheu quando chegar no céu claro
e abraão é que eu quero saber de abraão
a para quando chegar no céu não quando
eu chegar no céu eu quero apertar a mão
de davi conversa fiada essa rapá
senão quando chega o céu eu quero ver
paulo tá bom isso tudo é secundário meu
irmão
isso tudo a gente secundária o que nós
vamos querer ver
cadê é ele olha cheio de glória e cheio
de poder
cheio de majestade e cheio de beleza
cheio de fugou e para sempre e sempre e
sempre e sempre estaremos com ele e na
glória ano
louvou a igreja de pé
[Música]
nem elsey
assim
[Música]
é
muitos você
[Música]
do joelho
o senhor
[Música]
o bota e jesus
isso é
é o senhor
aleluia
[Música]
nós não veremos o cristo morto
nós não fazemos procissão do cristo
morto
uma vez eu passei perto de uma turma
carregando cristo morto e o pessoal tava
mar morto que o cristo morto que estava
carregado de jesus tanta ignorância
nós não cultuamos o cristo morro nós
mencionamos o cristo morto
para entendermos o plano da salvação nós
não cultuamos o cristo crucificado
nós falamos do cristo crucificado mas
não cultuamos na verdade nós não
cultuamos nenhum símbolo de significado
de cristo seja cruz ou seja uma
fotografia
sabe por quê porque ele diz que os
verdadeiros adoradores
adoro em espírito e em verdade
muita gente não entende por que os
crentes de glória a deus e aleluia
muita gente não entende porque nós
louvamos o senhor é porque você não
conhece o poder do cristo
a prova que ele está vivo e que ele hoje
salvar aquele hoje transforma é que ele
hoje liberta que ele ele hoje muda a
nossa vida é que ele está conosco é que
ele habita em nós através do espírito
santo e é por isso que nós ressaltamos
ele é o senhor
ele é o senhor você pode abrir a tua
boca por um minuto e adorar a esse
cristo saiu de glória e cheio de
majestade 2 digno senhor 2 digno de
receber a honra ea glória 2 digno de ser
adorado do ex vencedor do estádio
vestido de glória de poder e má gestão
haddad glória já jesus glórias glórias
ao nome que é sobre todo o nome é são
todos seja o nome de jesus para sempre
ligado à área
você pode dar um aplauso de exaltar ao
senhor